# Employee Service
## Запуск
Для запуска нужно выполнить команду ниже:
```
    docker compose up
```

Чтобы зайти в клиент нужно перейти по адресу: 
``` 
http://localhost:3000
```

Чтобы зайти в Swagger Editor можно перейти по адресу:

```
http://localhost:5000/swagger
```
## Описание заданий
### Задание 1
Необходимо написать сервис, позволяющий создавать и редактировать сотрудников организации. Сотрудники должны иметь должность, на основе которой рассчитывается их заработная плата. Помимо CRUD-запросов должен присутствовать пагинированный запрос, включающий поле для сортировки, поле для фильтрации (по ФИО-сотрудника или должности).

### Задание 2 
Написать и приложить скрипты для: выборки всех сотрудников, сотрудников у кого зп выше 10000, удаления сотрудников старше 70 лет, обновить зп до 15000  тем сотрудникам, у которых она меньше.

Ответы с sql-запросами находятся в папке sql, а именно:
* 1.sql - запрос для выборки всех сотрудников
* 2.sql - запрос для выборки сотрудников сотрудников у кого зп выше 10000
* 3.sql - запрос для удаления сотрудников старше 70 лет
* 4.sql - запрос для обнавления зп до 15000  тем сотрудникам, у которых она меньше
 
### Задание 3 
 
Необходимо написать сайт с горизонтальным навигационным меню, состоящим из двух вкладок:
* “О компании” (стартовая страница)
* “Сотрудники”

На первой вкладке использовать произвольную верстку. При переходе на вкладку «сотрудники» должна появляться таблица, состоящая из колонок:
* “Отдел”
* “Ф.И.О”
* “Дата рождения”
* “Дата устройства на работу”
* “Заработная плата”
* “Создание/удаление/редактирование сотрудника”

В колонке “Создание/удаление/редактирование сотрудника” хедер должен быть пустой, в теле - три кнопки. При нажатии на кнопки “Создать” и “Редактировать” - открывается модальное окно с полями сотрудника, при нажатии на кнопку удалить - показывается модальное окно с подтверждением.
Все действия должны выполняться асинхронно т.е. без перезагрузки страницы.